1. Zmienne losowe - występowanie dołów i
2. 1 - bryzy są tylko tam gdzie sa doły
3. Rozkład zmiennych jest równy rozkładowi zmiennych opisujących doły. Można go rozłożyć jako iloczyn poszczególnych zmiennych
4. Chcemy obliczyć prawodpodobieństwo jednego z pól
    Mamy Zapisać prawdopodobieństwo Q mając known i breeze



Czy stała α′ będzie dla każdej lokacji taka sama? Czy to zmienia coś w kwestii ilości potrzebnych obliczeń, jeśli naszym celem jest jedynie wybór lokacji z najmniejszym prawdopodobieństwem?
Dla każdego querry będzie inna

W środę wejściówka
Przeczytać sieci Beysowskie
Storna 508 - zadania
